📨 1) KASKO – Poliçe Yenileme (Priority: Medium)

Ad Soyad: Ahmet Ünsal
Konu: Kasko Yenileme
Email: ahmetunsal@gmail.com

Mesaj:

Merhaba, aracımın kasko poliçesi bu ay yenilenecekmiş.
Yeni dönem için fiyat teklifi alabilir miyim?
Geçen yılki teminatlar aynı şekilde devam edecek mi?

AI_Category: Kasko – Poliçe Yenileme
Priority: Medium

📨 2) Trafik Sigortası – Bilgi Talebi (Priority: Low)

Ad Soyad: Melike Yalçın
Konu: Trafik Sigortası Soru
Email: melikeyalcin@hotmail.com

Mesaj:

Trafik sigortası zorunlu mu yoksa isteğe bağlı mı?
İlk kez araç alacağım, süreç hakkında bilgi alabilir miyim?

AI_Category: Trafik Sigortası – Bilgi Talebi
Priority: Low

📨 3) Konut Sigortası – Su Baskını Hasarı (Priority: High)

Ad Soyad: Nurettin Tatar
Konu: Acil Su Baskını
Email: nurettintt@gmail.com

Mesaj:

Evi su bastı, parkeler kabardı.
Konut sigortam var, hemen hasar dosyası açtırmak istiyorum.
Eksper ne zaman gelebilir?

AI_Category: Konut Sigortası – Su Baskını Hasarı
Priority: High

📨 4) Sağlık Sigortası – Teminat Sorgusu (Priority: Medium)

Ad Soyad: Yasemin Acar
Konu: Sağlık Poliçesi
Email: yasemina@gmail.com

Mesaj:

Özel sağlık sigortasında yatarak ve ayakta tedavi farkı nedir?
Diş teminatı pakete dahil edilebiliyor mu?

AI_Category: Sağlık Sigortası – Teminat Bilgisi
Priority: Medium

📨 5) Araç Hasar Bildirimi – Kaza (Priority: High)

Ad Soyad: Emre Kınalı
Konu: Kaza Bildirimi
Email: emrekinalii@gmail.com

Mesaj:

Bugün arkadan çarptılar.
Aracın tamponu kırıldı.
Hasar dosyası oluşturmam gerekiyor, acil geri dönüş yapar mısınız?

AI_Category: Araç Sigortası – Hasar Bildirimi
Priority: High

📨 6) Evcil Hayvan Sigortası – Fiyat Sorgusu (Priority: Low)

Ad Soyad: Selin Çam
Konu: Evcil Sigortası
Email: selincam@hotmail.com

Mesaj:

Kedim için sağlık sigortası yaptırmak istiyorum.
Yıllık primler ve kapsamlar hakkında bilgi verir misiniz?

AI_Category: Evcil Hayvan Sigortası – Fiyat Bilgisi
Priority: Low

📨 7) Seyahat Sigortası – Vize İçin Gerekli Poliçe (Priority: Medium)

Ad Soyad: Onur Güler
Konu: Seyahat Sigortası Hk
Email: onurguler@gmail.com

Mesaj:

Schengen vizesi için seyahat sigortası almam gerekiyor.
10 günlük Avrupa seyahati için en uygun paketi paylaşabilir misiniz?

AI_Category: Seyahat Sigortası – Vize Poliçesi
Priority: Medium

📨 8) Ödeme Sorunu – Şikayet (Priority: High)

Ad Soyad: Hakan Şen
Konu: Ödeme Sorunu
Email: hakansen55@yahoo.com

Mesaj:

Kredi kartımdan poliçe yenileme için iki kez ödeme çekilmiş.
Acil olarak iade talep ediyorum.
Bu durum mağduriyet yaratıyor!

AI_Category: Şikayet – Ödeme Problemi
Priority: High

📨 9) Trafik Sigortası – Araç Devir İşlemleri (Priority: Medium)

Ad Soyad: Sevinç Karakuş
Konu: Araç Devir İşlemi
Email: sevinc.karakus@gmail.com

Mesaj:

Aracımı devredeceğim.
Trafik sigortası poliçesinin devri nasıl oluyor?
Yeni sahibine mi geçiyor yoksa iptal mi ediliyor?

AI_Category: Trafik Sigortası – Devir İşlemleri
Priority: Medium

📨 10) Genel Soru – Bilgi Talebi (Priority: Low)

Ad Soyad: Eda Sönmez
Konu: Soru
Email: edasonmez@gmail.com

Mesaj:

Poliçemi online olarak nereden görüntüleyebilirim?
Herhangi bir platformunuz var mı?

AI_Category: Genel – Bilgi Talebi
Priority: Low